せ…先輩
まだまだ行くわよ
ほらほら
ラメ～
ほら　いつまでもそうしてないで
これからが本番なんだから
ねえ　明日の休み　うちに遊びに来ない？
は…はい！
先輩に家にお呼ばれ
これはもしかすると…
でかっ…
お父様　その話はお断りしたはずです
何が気に入らないというんだ
私は　その方と結婚するつもりはありません
だからいいはいいと言ってるんだ
今回の任務は　親の決めた結婚をかわすための当て馬だったのね
いいわけないわよ
いいからもう　何の問題もないじゃないか
今回の任務は　親の決めた結婚をかわすための当て馬だったのね
しかしすごいな
いいからもう　何の問題もないじゃないか
そんなことじゃないの　お父様
しかしすごいな
広くって　天井がすごく高いよ
そんなことじゃないの　お父様
庶民のうちとは格が違う
熱いですから　気をつけてくださいね
あっ　はい
それはそうと　そちらはどなたかな？
は…はい！
申し遅れました　僕はしぐれさんの肉バイ…
そ…そうだったわ　紹介するわね
彼は北小松くん
私が結婚前提でお付き合いしてる男性です
なっ…
そ…それは本当か
もちろんです　ねえ　北小松くん
失礼だが　君はどこのご子息かね？
ご両親の事業は？年収は？
お父様　いきなり失礼です！
何言ってる　大事なことじゃないか！
うちは平凡のサラリーマンで
愛情云々だけではダメなんだ！
お父様は自分の仕事を大きくしたいだけでしょ！
まだ家のローンが３０年あって
家族は三人で
お父様は自分の仕事を大きくしたいだけでしょ！
私はお前のこと思ってだな！
家族は三人で
あと　ペットにジャンガリアンハムスターがいて…
私はお前のこと思ってだな！
大体　お父様はいつも自分勝手に…
あと　ペットにジャンガリアンハムスターがいて…
しぐれ！
ホントに彼のことが好きでお付き合いしてるの？
え？もちろんよ
ね　北小松くん…
あれ？
さっきまで…
あきれた　彼ならとっくに出ていっちゃったわよ　泣きながらね
まったくあなたときたら
彼の気持ちも全然考えないで　自分のことばっかり
そうやっていつも振り回してるのが目に見えるわ
それでよくお付き合いしてるなんて言えるわね
私ったら…
北小松くん
ああ　しぐれ！
こんなところにいた
先輩　結婚しちゃうんですか
そうなのよね…
お父様はすっかりその気で言って
だから　私はする気はないってば　もう
おろしたての服　ちゃんとネクタイもして
そうか　気合い入れてきてくれたんだ
いつまでもグズグズしないの
さあ　脱いで脱いで　エッチするわよ
い…今からですか　まずいんじゃ…
何言ってんの
まずい時ほど燃えるんじゃない
今さらでしょ　ね
いい匂い　唇柔らかい
ここでいつも先輩の舌が…
入ってこない…
こ…こういうキスってしたことないから　よく分からないけど
こういうのがしたかったんでしょ？
オセロで負けちゃったし
今日は北小松くんがしたいようなエッチしてあげるから
せ…先輩！
それじゃ　あそこ見せてください
え？いいけど…
いつも見てるでしょ？
何あらたまって
いいんです　見たいんです
なんか調子狂うわね
あっ　ちゃんと拡げて見せてくださいね
クパって
早く早く
もう　がっつかないの
いつもは欲望に任せてガーってエッチしてたから気付かなかったけど
これって　すっごく恥ずかしいことじゃ…
いつも私こんなこと平気でしてたんだ
こ…これでいいの？
手をどけてくれないと見えないですよ
わ…分かってるわよ
ダメ　意識しちゃうともう…
こんなの恥ずかしすぎ
ダメダメ　絶対無理
あのね　やっぱり…やめない？
ダメです
ちょ…ちょっと…
うわ　すごいです　明るいところで見る先輩の
バ…バカ　もう…
見られてる　私の一番恥ずかしいところ
中がうねうねうねってて
こんなに揉まれちゃ　すぐにイっちゃいますって
いつも早いって言うけど　これは先輩が名器なせいですね
だ…黙って見なさい
ペロペロしちゃいます　いいですか
もう　一々聞かなくていいから
キュって舌を締め付けてきます
い…いや…
来てる　舌がニュルンって
そ…そこ　そんなにしちゃ…
ちょ…ちょっと待って　少し休ませて
いやです　お楽しみはこれからなんですから
この子気付いてる　私が恥ずかしがってるの…
好きです　先輩大好きです
ダメ　それはダメ…
先輩は僕のこと好きですか　答えてください
何変なこと言い出すの
答えてくれないと　このまま挿れちゃいます
待って…ダメ　今挿れちゃったら…
うろたえる先輩　すごく可愛い
き…今日は本当に変なの
いやだ…ちょっと…
先輩の中　トロトロです
ダメ…マン肉そんなにしたら…
ダメ…またイっちゃ…
動くのこと好きですか
はっきり答えてください　ねえ
きゅ…急にそんなこと言われても…
イキすぎて苦しい
ここですよね　分かります
だてに肉バイブやってませんから
いや…
いや…もう…
好きとか　急に言われても分からないけど
北小松くんじゃないと　エッチしたくないから
だから　お願い　少し…休ませて…
嬉しいです　先輩
ちょっと…動かないで
すみません　嬉しすぎて　腰が止まらないです
うまうま
そんなに吸ったら…
いや…乳首…吸いながら　ニュブニュブしちゃ…
もう…許して　お願い　いや…
ここ　ここに出しますから
いや…
先輩の一番奥に　ねばっこいのいっぱい
い…いや　来ちゃう…
すごいおっきいの
ダメ…
いや…
射精…長すぎ　子宮の中がタプタプ…
もう　こんなエッチな射精しちゃって
変態なんだから
先輩…
まあ　私もか
中々お似合いかも　しぐれは相当気に入ってるわよ
そ…そんなこと…
あなたにそっくりじゃない
私に結婚してくれって泣きついてきた時の
親子で男の好みって似てるのね
それよりあたな　あの子たち見てたら　私も火が付いちゃったみたい
明日は朝から大事な会議が…
ダーメ　久しぶりに肉バイブに戻ってもらうから
い…いや…
ねえねえ　今の子よくない？
なんかさ　リスみたいに可愛いっていうか
うん　今はかっこいいより可愛いがきてるしね
素敵な出会いの予感が…
もしもし
そろそろいいかな
せ…先輩？
急がないと映画始まっちゃうんだけど
いつ…いつからそこに…
ほら　急いで
すみません　先輩…
どうして謝るの？
素敵な出会いか　いいよね
私もいつまでも一人でいないで　彼作っちゃおうかな
勝手にすればいいじゃない　調子づいちゃって
別に付き合ってたってわけでもないし
それなのに　何なのよ　このモヤモヤは
嫉妬？
じ…冗談じゃない
そんなことないないない
ああ　もう　こういう時は…
ったく　デレデレしちゃって
憎らしい
膣の中ニュルニュルで　こんなに熟れちゃってる
私のこと好きって言ったくせに
絶対挿入させてあげないんだからね
そこで見ながら　オナニーでもしてなさい　このバカリス
しぐれ　北小松くんが來たわよ
先輩！
ズリネタにするほど僕のことを感激です
ちょ…こら！
二人とも仲良くね
お母様？
先輩が僕のこと　こんなに想っててくれたなんて
待って　今挿れたら…
大好きな子宮キス　たっぷりしてあげますね
ダメ…
いや…
嬉しそうにあそこの中までキュッキュさせて　先輩可愛すぎです
素直に好きって言ってください
ほら　好きって
北小松くん大好きって
ねえねえ
もう　ニタニタしちゃって憎らしい
誰が…
誰がそんなこと言うもんですか
散々調子に乗ってくれたわね　北小松くん！
先輩　再起動
カラッカラに搾り上げてやるから！
ほら　ほら　ほら！
もう　ピクピクしてきてるわよ
もっと我慢できないの？
全部搾り取ってやるんだから
ダメです　もう出ちゃいそうです…
いいわよ　吐き出しちゃいなさい
でも　今日は先輩の危ない日ですから
な…なんでそんなこと知ってるのよ
先輩の危険日とかは　ちゃんとノートにチェックしてあるんです
はあ？何よそれ
まったくバカなことばかりして
ヤバいです　抜いて…
危険日だからって　止まる訳ないじゃない
こんな気持ちいいの…
ダメ…
来てる…
いっぱい精子子宮に来てる…
行くぞ～
一番だ～
それで　しぐれはどうしてるんだ？
早速旦那さん捕まえて部屋に行っちゃったわ
産後久々のエッチらしいし　あの子すごく貯まってたみたいだから
あの様子じゃ　二人目もすぐじゃないかしら
もう　おっぱいパンパンに張っちゃってるよ
ねえ　チューチューして
はーい
久しぶりのおちんちん
いただきます
これ…
このニュムって入る感じなの
もう　貯まりまくってるから
カラッカラになるまで中に出してもらうわよ
新記録に挑戦するから　覚悟なさい
旦那様
は…はい…
ラメ～
ラメ言わない～